මම දේවතාවියට,
මයිනෝටාර්ට සහ කුරුලු මොළයට මේ දක්ෂතාව පාවිච්චි කළා...
මම මගේ ලෙදර් බෑගය ද දෙවරක් ආරෝපණය කළෙමි.
මම දැන් මන්ත්‍රී ධුරයෙන් ඉවත් වෙලා.
මට ඇත්තේ මෙම සංඛ්‍යාලේඛන ගැලපීම් වලින් පිටත
මගේ ස්වභාවික මන්ත්‍රීවරයා පමණි.
මම ඒ සියල්ල පරිභෝජනය කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඒකද මට මේ තරම් දාඩිය දාන්නෙ?
මේක නරකයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මගේ මන්ත්‍රීවරයා මම මතුපිටට එනකම්.
අංශභාගය!
එය වැඩ කළේ නැත?!
ඔබට එකම කුසලතාව නැවත නැවතත් ඉලක්කයකට යෙදිය නොහැක.
නිදාගන්න, නිදාගන්න
S-Sleep!
නිදාගන්න
ඒ නිසා මට එකම කුසලතාව
එකම ඉලක්කය මත ස්පෑම් කළ නොහැක, හාහ්?
විෂ.
නමුත් බහුවිධ බලපෑම් ගොඩගැසීමට
හැකිය.
වෙනත් සීමාවන් ද ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
මගේ ස්වභාවික මන්ත්‍රීවරයා පරිභෝජනය කිරීම
මා වෙතට පැමිණෙමින් තිබිය යුතුය...
ඔබ මට විහිළු කළ යුතුයි!
හොඳයි.
මට තියෙන හැම දේකින්ම මම ඔයාට ගහන්නම්.
බලමු මගේ මන්ත්‍රීවරයා දෙනවද කියලා
එසේත් නැතිනම් ඔබ සියල්ලෝම මුලින්ම මගේ තත්ත්‍වයේ රෝග වලට යටත් වන්න!
බැහැර කිරීමේ නටබුන්
මට විවේකයක් දෙන්න!
මේවායින් කීයක් පමණ තිබේද?
අංශභාගය! අංශභාගය! අංශභාගය! අංශභාගය!
මමත් මගේ ම මන්ත්‍රී කෙනෙක් නැති තරම්.
ජරාව. මට ක්ලාන්ත වෙනවා...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ තව තවත් එනවද?
මෙය බරපතල ලෙස නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
කමක් නැහැ.
එතකොට...
අපි මේක කරමු!
මම සියල්ල වියළී ගිය පසු මට එය අවසානය ගැන කරදර විය හැකිය!
අංශභාගය!
අංශභාගය! අංශභාගය! අංශභාගය! අංශභාගය!
මම හිතන්නේ මම මුලින්ම මගේ මානසික සීමාවට ආවා ...
නෑ නෑ අඩුම ගානේ එකෙක්වත් මගේ ඇතුලේ ඉතුරු වෙලා.
පසුබිමක මුරණ්ඩුකම රවට්ටන්න
චරිතය සියල්ලටම වටිනවා,
ටූ හැර -
ඔබ සමතලා කර ඇත.
ඔබේ මන්ත්‍රීවරයා ප්‍රතිසාධනය කර ඇත.
අංශභාගය!
තත්ත්ව ගැලපීම් වැඩි විය.
- අංශභාගය! අංශභාගය! අංශභාගය!
- ඉන්න, මොකක්ද?
- මොකද වුණේ?
ඇයි මම මට්ටම් කළේ?
අපොයි, මම මැරිච්ච එකාගෙන්
අත්දැකීම් ගත්තද?
එහි විශාල පිපිරීමක්?
මෙයින් අදහස් වන්නේ...
මට දැන් රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන් නේද?
අංශභාගය!
අංශභාගය! අංශභාගය! අංශභාගය!
අංශභාගය ඇති කරන්න, අංශභාගය / 10 MP පරිභෝජනය කරයි
- ඔබේ කුසලතා මට්ටම ඉහළ ගොස් ඇත.
අංශභාගය ඇති කිරීම, අංශභාගය / 10 MP පරිභෝජනය කරයි
- එය තීරණය වන්නේ
මම එය කොපමණ වාර ගණනක් භාවිතා කරන්නේද?
නව කුසලතා ලබා ගැනීම
ඒවා මට්ටම් කිරීම මත රඳා පවතීද?
දැන් මගේ ප්‍රමුඛතාවය මෙයයි.
ඒයි, ඉන්න, මේ මොකක්ද?
මට දැන් එකවර ඉලක්ක කිහිපයක් නියම කළ හැකිය!
අංශභාගය!
ඒ දෙව්මි එකම එක වෙන්න පුළුවන්
මගේ අද්විතීය දක්ෂතාවය වැඩ කරන්නේ නැහැ.
බැහැර කිරීමේ නටබුන්වල මගේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය
සියයට 100ක්!
පිටුපස ඇති ඒවාට වඩා ඉලක්ක ලකුණක් නොමැත...
එබැවින් තත්ත්‍ව ආබාධ ඇති කරන්න
සීමිත පරාසයක බලපෑමක් තිබේද?
අංශභාගය.
එකම නිපුණත්වය කිහිප වතාවක්
ඇතුළත නොහැක.
හොඳයි, මට අයාචිත තැපැල් කළ නොහැකි නිසා එය එසේ වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
විෂ.
විෂ. විෂ.
වස, වස දමන්න
- ඔබේ දක්ෂතාවය ඉහළ ගොස් ඇත.
මෙම මොහොතේ දී...
මේ සියල්ල මට අත්දැකීමක් ලෙස පෙනේ.
සංඛ්‍යාලේඛන: විවෘතයි.
TOOKA MIMORI
- මගේ සංඛ්‍යාලේඛන ගැලපීම්
මගේ මට්ටමෙන් ගුණ කරන බව පෙනේ.
මගේ ආරම්භක මන්ත්‍රීවරයා ඉහළයි,
එය නාටකාකාර ලෙස වැඩිවෙමින් පවතී.
කෙසේ වෙතත් මගේ මන්ත්‍රීවරයා දැන් මගේ ජීවනාලිය.
එය මගේ අද්විතීය කුසලතාවයට ඉන්ධන සපයයි.
මම ඒක ඉවර උනොත්,
එතකොට මම සම්පුර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
TOOKA MIMORI
- ඔබ මට්ටමට පැමිණ ඇත.
ඔබ සමතලා කර ඇත.
දැන් එතකොට...
නිදාගන්න! නිදාගන්න! නිදාගන්න! නිදාගන්න! නිදාගන්න!
නින්දට පත් කරන්න, නිදාගන්න
- ඔබේ කුසලතා මට්ටම ඉහළ ගොස් ඇත.
නිදාගන්න, නිදාගන්න
INFLICT SLEEP, SLEEP
- දැන් Sleep 2 මට්ටමද වේ.
ඔබ සමතලා කර ඇත.
කිසිම සහතිකයක් නෑ,
සහ මට මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළ නොහැක,
නමුත් මම හිතනවා මට මේකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා.
මෙම බලය සමඟ,
ඔවුන් කොපමණ සිටියත් මට මරා දැමිය හැකිය!
තවමත් භාවිතා කළ හැකි සියල්ල මෙය බව පෙනේ.
මුලින්ම මට මෙතනින් පැනගන්න ඕන.
මට කෑම වතුර හොයාගන්නත් ඕන.
යක්ෂයින් විසින් මරා දමන ලද මිනිසෙක්...
ආහාර...
කරුණාකර මට කෑම දෙන්න.
ගවයින් සහ කුකුළන්?
මගේ විෂ දක්ෂතාවය දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත.
අපොයි! ඒක අමාරුයි.
එහෙම නම්...
ඔවුන්ගේ මුළු සිරුරම අම්ලයෙන් සෑදී තිබේද?
දෙයියනේ කියලා.
මෙම ස්ථානය මුලුමනින්ම අදහස් කරන ලද්දේ
මෙහි දමන ලද ඕනෑම අයෙකු විනාශ කිරීමටය.
ෂිට් මට ශක්තියක් නෑ...
නමුත් මට චලනය විය යුතුයි.
එය වර්ණය වෙනස්?
අනේ මචන්.
දම් පාට කොටස ලොකු වෙනවද?
ඒකට සාප වේවා.
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
එය බරද?! ඇතුලේ මොනවා හරි තියෙනවද?
ඒක හොඳයි!
එය ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි,
එය නැවත ආහාර නිපදවයිදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මම හිතන්නේ මෙය මගේ සොච්චම් අද්විතීය අයිතමයක්ද?
දැන් ඕනෑම තත්පරයක්.
ඔබ සමතලා කර ඇත.
- ඔබ සමතලා කර ඇත.
- මොනතරම් භයානක දර්ශනයක්ද.
එය සමූල ඝාතනයක් බව පෙනේ.
මෙන්න මම මේ බිහිසුණු ක්‍රියාව
සම්පූර්ණයෙන්ම මනුෂ්‍යත්වයෙන් තොර කළා.
TOOKA MIMORI
- ඔබ මට්ටමට පැමිණ ඇත.
මෙය කුමක් සඳහාද?
...ඔබ.
...ඔයා කැමති වන්නේ ද.
දවසක... මම ඔයාව මරනවා.
මට ඔයාව මැරි කරන්න වෙනවා, නැත්තම් මාව මරනවා...
ටූකා!
මට කණගාටුයි අපි ඔබව බලා සිටීම ගැන.
දැන් ඔක්කොම හරි. අපිත් එක්ක එන්න, හරිද?
මගේ නැන්දයි මාමයි මට සාමාන්‍ය තත්ත්වය ලබා දුන්නා.
ඔවුන් මට පවුලේ උණුසුම ලබා දුන්නා.
ඔවුන් මට කරුණාව ඉගැන්නුවා.
ඔවුන් අන් අයගේ වේදනාව සමඟ සංවේදී විය,
ඒ වගේම මම හිතුවා මම ඔවුන් වගේ වෙන්න
සමත් වුණා කියලා.
එහෙත් මට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත.
ජීවිතයක් නැති කිරීම ගැන මම භීතියෙන් සැලෙන්නේ නැත.
මගේ හිත ඒකෙන් බරක් නෑ.
මම මටම බයයි.
එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
දැන් ඔබ කවුදැයි පිළිගන්න!
ඔබ සමතලා කර ඇත.
සංඛ්‍යාලේඛන: විවෘතයි.
ටූකා මිමෝරි
ඔව්, මම එය පිළිගත යුතුයි.
මට අලුත් මම,
නව Touka Mimori පිළිගත යුතුයි.
අංශභාගය. විෂ.
ඔබ සමතලා කර ඇත.
මෙහි වායුගෝලය බෙහෙවින් වෙනස් ය.
මේ මැණික...
මම හිතන්නේ මම එයට මැජික් වත් කළ යුතුද?
වෙන කවුරුහරි අයින් කරලා
මෙච්චර දුර හැදුවද?
අරගලයක සලකුණු නොමැත.
ආහාර හෝ ජලය ද නැත.
ඔවුන් එක්ව මරණය පිළිගැනීමට
තීරණය කළා යැයි අනුමාන කරන්න.
ඒ ඔබ දෙදෙනාගේ උදාරත්වයයි.
හ්ම්? මෙය කුමක් ද?
මේවා මැණික් ද?
මම මතුපිටට පැමිණි පසු මට මෙය අවශ්‍ය විය හැකිය.
සමාවෙන්න, ඔබ දෙදෙනා, නමුත් මම එය ගන්නම්.
මම හිතන්නේ මම අනිත් අයව බලන්නම්.
මෙය කාමර අංක 25 බවට පත් කරයි.
මෙයා මගේ මන්ත්‍රීවරුන් ගොඩක්
අනිත් අයට වඩා අරන් යනවා.
ඔබත් බැහැර කළාද?
මෙය ඔබව මරා දැමූ තුවාලයද?
ඔහ්? මට මේ ලෝකයේ භාෂාව කියවන්න පුළුවන්.
මගේ නම Anglin Bathard.
මිනිස්සු මට කියන්නේ ඇන්ග්ලින් මහා මුනිවරයා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඇතැමුන් මාව කලින් නමින් දන්නා
සහ ඒ...
"ඇන්ග්ලින්, අන්ධකාරයේ වීරයා."
මෙය...
එය අඳුරු වීරයාගේ මෙන්ම,
සියල්ලටම වඩා ප්‍රබලයා ලෙස කීර්තිමත් වේ.
Vicius දේවිය මාව බලෙන් මෙහෙට එව්වා.
පෙනෙන විදිහට, මා තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවන අතර දැන් ඇස් කැක්කුමක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඔබට මෙම නටබුන් වලින් ජීවමානව නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එවිට මට ඔබට යමක් භාර දීමට අවශ්‍යයි
මම දැඩි ලෙස මෙතරම් දුරක් ගෙන ආවේය.
මෙහෙම ගියහම මට සැකයි මම මෙතනම විනාශ වෙයි කියලා...
අපරාදේ ඒ දෙව්මි!
මහා භූත අධිරාජ්‍යය නපුරු බව ඇය පැවසුවාය.
නමුත් ඇය ඊට වඩා නරක ය.
මම හිතුවට මම වෙනසක් නැහැ,
මක්නිසාද යත් මට ඇයගෙන් පළිගැනීමට අවශ්‍ය නිසා
එසේම ලෝකය බේරාගැනීම ගැන තැකීමක් නැත.
එය නපුරට එදිරිව නපුරට එරෙහිව නපුරකි.
මොනතරම් භයානක ගැලපීමක්ද.
මෙය... තහනම් කලා: සම්පූර්ණ කෘති?
මෙම බෙහෙත් වට්ටෝරු
සහ මැජික් මෙවලම් මෙහි ලියා තිබේද?
පසුව ප්රයෝජනවත් විය හැක.
තහනම් මැජික් ලියවිල්ලක්ද?
මට ඒක කියවන්න බෑ.
තහනම් මැජික්, හාහ්?
හොඳයි, එය සඟවා ඔහු ළඟ තබා ගැනීමට ප්‍රබන්ධ ඍෂිවරයෙක් ඔහුගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් විය.
එය බලවත් මන්ත්‍රයක් විය යුතු බව මට විශ්වාසයි.
මට එය විකේතනය කිරීමට හැකි නම්,
සමහර විට ඒ දෙව්මිට විරුද්ධව
හිල මගේ ace එක වෙන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න මචන්.
ඔබ සමඟ මගේ දේ වෙළඳාම් කිරීම ගැන මට සමාව දෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
"ආත්ම අනුභව කරන්නාගෙන් පරිස්සම් වන්න"?
"ඒක තමයි අනිත් හැමෝම මැරුවේ"?
ඇතුළත යමක් නොමැතිව එය විවෘත නොවන බව පෙනේ.
එසේ නම් එය මතුපිටට යොමු කරයිද?
ඒ කියන්නේ...
ඒක මෙතන.
කොහේ හරි කිට්ටුයි.
නිසැකවම.
අන්ධකාරයේ වීරයා පවා වරක්
ප්‍රබලතමයා ලෙස ප්‍රකාශ කළේය
සෝල් ඊටර් නම්
මේ රකුසාව පරාජය කිරීමට නොහැකි විය.
සංඛ්‍යාලේඛන: විවෘතයි.
ටූකා මිමෝරි
මම මෙහාට එන ගමන් මට පුළුවන් උපරිමයෙන් මගේ මට්ටම ඉහළ නැංවුවා.
මගේ දක්ෂතාවයෙන් මට එය පරාජය කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය කුමක් ද?
මුහුණක්?
මට අවශ්‍ය දේ එය විය යුතු වුවත්!
ඒක සෝල් ඊටර් වෙන්න ඕන.
වෙත-
ඒක රිදෙනවා!
ඒකට සාප වේවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම එය මාව නැවැත්වීමට සමත් විය.
එහි කදම්භය මා පහර දීමට අදහස් කරන මොහොතේ
ක්‍රියාකාරී විය යුතුය.
එය පහර දීමට කිසිදු විවරයක් ඉතිරි නොකරයි.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මට පැන යාමට නම් මට එම මැණික අවශ්‍යයි.
ඒත් මේ දේ මරන එක හරිම අමාරු වැඩක්.
Inflict Status Ailment සක්‍රිය කිරීම සඳහා මට නිපුණතා නාමයක් කථා කිරීමට සිදුවේ.
එය ද ප්රමාණවත් තරම් ශබ්ද විය යුතුය.
ඒ වගේම මේක මගේ පරාසයට යන තරමට.
ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුද?
මට මගේ සංඛ්‍යාලේඛන තව තවත් වැඩි දියුණු කිරීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, මට මගේ දක්ෂතාවය මුලින්ම සක්‍රිය කරන්නවත් බැහැ.
ඒ කියන්නේ...
එය තනිවම එළියට ආවාද?
වරක් ප්‍රබලයා ලෙස හැඳින්වූ
මිනිසාව පලවා හැරීමට එම දෙය සමත් විය.
බැහැර කළ අය අතර ශුන්‍ය
පැවැත්ම අනුපාතයට හේතුව එය විය හැකිය.
මෙම නටඹුන් පාලනය කරන බවට සැකයක් නැත.
ඉතින් මේකත් අනිවාර්යයි
SOUL EATER
- මගේ ජීවිතය සඳහා මගේ අවසන් සටන
ඉවත දැමීමේ නටබුන් තුළ.
පෞරාණික නටබුන්...
මට ඔවුන්ව මෙහි බලා සිටීමට හැකි වේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඌ මොකුත් කරන්නේ නැද්ද?
එය දැනගත යුතුය
මම මෙහි සැඟවී සිටින බව,
නමුත් එය මට වෙඩි තියන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
පිළිකුල් සහගතයි.
මට එය තේරෙනවා.
මෙය විනෝදාස්වාදයකි.
ඒකෙන් මට පෙන්වන්නේ ඉවත දැමීමට යවන ලද අනෙක් සියල්ලන්ම මිය ගිය ආකාරයයි.
එය ඔවුන්ව මරා දැමූ විට ඔවුන්ගේ මුහුණු ...
මරණයට පෙර ඔවුන්ගේ අවසාන ප්රකාශයන්.
එය මට මෙය පෙන්වමින්
මම ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය බලා සිටියි.
ඉතින් Soul Eater ආතල් ගන්නේ මෙහෙමද?
මෙතන ඉන්න සියලුම යක්ෂයෝ...
ඔවුන්ගෙන් සෑම අන්තිම එකකටම නීච රසයන් ඇත!
මේ දේ...
අංශභාගය!
ඊළඟට මම වස දාන්නම්.
ඒකට සාප වේවා!
මට ඒක කරන්න බෑ!
ඔවුන් දැනටමත් අඩක් මිය ගියත්,
මම-මට මේක අනිත් අයට කරන්න බෑ!
මම මගේ බිහිසුණු
විෂ කුසලතාව වෙනත් පුද්ගලයෙකුට භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?!
මෙය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
මම...
මම ඒ තරම් පහත වැටිලා නැහැ!
මම ඔබ වගේ නොවේ, මිනිස් ආත්මයන් සෙල්ලම් බඩු ලෙස භාවිතා කරමි!
යක්ෂයෝ එක දෙයක්...
නමුත් මිනිසුන් ලෙස පෙනෙන දෙයකට විරුද්ධද?
ඔවුන් කිසිම වරදක් කර නැත!
මම ඔවුන්ට එරෙහිව වස භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?!
මම...
මම තවමත් මනුෂ්‍යයෙක්!
S-පස්සේ ඉන්න!
නවත්වන්න!
අපිත් එකයි නේද?!
අපි හැමෝම මිනිස්සු නේද?!
ආපසු ඉන්න!
ඒ රාක්ෂයා මගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම භුක්ති විඳිනවා.
ඒක රසවිඳිනවා.
"මම අවසාන ගොදුර සොයාගෙන ඇත."
ඒකයි ඒ මූණ කියන්නේ.
මේක රසවිඳිනවා.
නවත්වන්න!
කරුණාකර එය නවත්වන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා, නවත්වන්න!
ආපසු ඉන්න!
ආපසු ඉන්න! ආපසු ඉන්න! ආපසු සිටින්න!
Sපසුවී සිටින්න! ආපසු ඉන්න! ආපසු ඉන්න!
ආපසු ඉන්න!
කවුරුහරි, කරුණාකර ...
අවංකවම, මම ඕනෑම කෙනෙක් ගන්නම්!
කෙනෙක්!
කවුරුහරි කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
කවුරුහරි මාව බේරගන්න!
මට ඒක දැනෙනවා.
සෝල් ඊටර්ගේ ප්‍රීතිය. එහි හැඟීම්...
උපරිමයට පැමිණ ඇත.
අංශභාගය.
ඔව්, ඔබ ඉහළට ගියා.
ඒ ඔබේ ජීවිතයේ හොඳම මොහොතයි.
ඔබ බලා සිටි අවසාන මොහොත.
ඔබ ආරක්ෂා වීමට ඉඩ දුන්නේ එබැවිනි.
ඔයාට ඒක තේරුනේවත් නෑ නේද?
මම කවදාවත් මගේ වම් අත පහත් නොකළ බව.
ඒක හරි.
එය ඔවුන්ගේ ශක්තියෙන් උඩඟු වූවන් සතු මාරාන්තික දෝෂයකි.
ඔබ ඔබටම ඒත්තු ගැන්වූ මොහොතේ
ඔබ උසස් බව,
ඔබ ඔබටම ඒත්තු ගැන්වෙන මොහොතේ
ජයග්‍රහණය නොවැළැක්විය හැකිය,
ඔබේ ලොකුම සතුරා බිහි කරයි.
අධි විශ්වාසය.
ඔබේ දක්ෂතාවය ඉහළ ගොස් ඇත.
අංශභාගය ඇති කරන්න, අංශභාගය
- ​​ඔබේ කුසලතා මට්ටම ඉහළ ගොස් ඇත.
අංශභාගය, අංශභාගය ඇති කරන්න
ඒ සියල්ල ක්‍රියාවක් විය.
ඒක හොදයි නේද?
ඇත්තෙන්ම එය එසේ වනු ඇත.
දින, මාස, අවුරුදු පවා ...
මම අහිංසක වෙන්න උත්සාහ කළා.
මම සාමාන්‍ය වෙන්න හැදුවා.
මම කරුණාවන්ත වීමට උත්සාහ කළෙමි.
මම මාවම රවට්ටලා රවට්ටගත්තා
මට අන්තිමට අමතක වෙනකම්
මම ඇත්තටම මොන වගේද කියලා.
මට නිතරම මිමෝරි ටූකා වාදනය කිරීමට සිදු වූ නිසා,
කාරුණික සහ සාමාන්‍ය පසුබිම් චරිතය.
විෂ.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලන්ටම පැහැදිලි සතුරුකමක් තිබුණි.
ඔබ විසින් නිර්මාණය කරන ලද යක්ෂයින් වුවද, ඉවත් වූ අයගේ ආත්මය භාවිතා කර,
නැවතී සිටීමට හේතුවක් නොතිබුණි.
සතුරුකම සමඟ සතුරුකම හමුවන්න.
ලේ පිපාසය ඒ සමඟම මුණගැසී ඒවා තලා දමන්න.
මේ නටබුන්වල මට තිබුණේ දුර්වලම සංඛ්‍යාලේඛන.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයාලා හැමෝම මාව අවතක්සේරු කළා.
ඒකයි මම බේරුනේ.
බැහැර කිරීම සඳහා මෙහි යවන ලද දුර්වල බූරු මිනිසෙක් ඔබෙන් එකක් ලබා ගැනීමට සමත් විය.
ඔබට ඉතා ශෝචනීය අවසානයක් නේද?
ඔබ එකඟ නොවන්නේද, සෝල් ඊටර්?
එබැවින් ඔවුන් අංශභාගය ඇතිව සිටියදී චලනය කිරීමට
බලෙන් උත්සාහ කළහොත්,
එය අමතර හානියක් සිදු කරයි, හාහ්?
විෂ.
ඔබේ දක්ෂතාවය ඉහළ ගොස් ඇත.
වස, විෂ ඇති කරන්න
ඇති.
සාමදානයේ සැතපෙන්න.
නිදාගන්න.
ඔබ සමතලා කර ඇත.
හොඳ රැකියාවක් බේරෙනවා.
මම ඔබ ගැන ගොඩක් සතුටුයි!
ඔබ ඇදහිය නොහැකි විය,
එම මකර සොම්බි පරාජය කළා!
ඔබ ඇත්තටම මාව කම්පනයට පත් කළා,
ඒ රකුසන් මස් කන්න හදනවා!
අපගේ මැණික් ඔබට මතුපිටින්
ප්\u200dරයෝජනවත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒවා මිල අඩු නම්, සමාවෙන්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක, Soul Eater පරාජය කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
අනේ ඒ දෙව්මිව ගන්න.
එම ඉල්ලීම පිළිගැනීමට මට කිසිදු බැඳීමක් නැත.
ඒත් ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
එය මට සාධාරණ කාලයක් ගත විය හැකිය,
නමුත් අවසානයේ දී ඒ අමන දේවතාවියට ​​ආපසු ගෙවීමට මම සම්පූර්ණයෙන්ම සැලසුම් කරමි.
පසුව.
හමුවීම ~AVENGER(S)~